Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que é?
Apenas um jogo.
É divertido?
Sim, acho.
Devo tentar isso também?
Claro.
Ei, esqueci-me do meu livro de inglês.
Posso dar uma vista de olhos com você?
Ok, acho eu.
Sim!
Certo, ouçam todos!
A Sra. Tachibana está de licença de maternidade.
Então o seu novo tutor está a começar hoje.
Por favor, entre.
O meu nome é Minori Kume.
Que prazer conhecê-lo.
Você escolheu
a sua escola ainda?
O quê?
Ui, eu...
Ainda não.
Tive dificuldade
em decidir-me por uma faculdade.
MIRE DIRETO PARA O SUCESSO!
Não tive a certeza até ao último minuto.
No final,
ingressei na Faculdade de Educação
na Universidade de Keiho.
Eu vejo.
NUM VERÃO IMPERDÍVEL!
MONTE O SEU FUTURO!
Se quiser conselhos sobre o seu futuro,
estou aqui para o ajudar.
Obrigado.
Sim?
Não é reto.
O meu marido
está a ter um caso.
Ele tem
outra família.
Sua amante
e um filho que ela adora.
Talvez o menino seja
do meu marido...
Eu tenho de descobrir
a verdade sobre si.
Ali.
Você é bom.
Prazer em conhecer-te.
Wataru Miyake.
ATÉ QUE DESTRUI
A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
Olá Tsubasa!
Mãe?
- Tsubasa! Cheguei!
- Mãe!
Aqui está, isto é para si.
- Pudim!
- Minori, chegaste a casa!
Peço desculpa pelo atraso.
Não se preocupe.
Hoje brincamos com o saibro, não é?
Conseguimos! Mãe, olha!
A avó é péssima nisso.
Ela fez um gato estranho.
Não seja tão má!
A avó fez o melhor que pôde.
Mãe, quero pudim!
Claro! Deixe-me lavar as mãos.
Ok.
Então, como correu na escola preparatória?
Eu diverti-me. Os alunos foram ótimos.
Isso é ótimo.
Estou feliz por ter encontrado um bom emprego.
Obrigado.
Mas o que o fez decidir
arranjar um emprego de repente?
Mudou de ideias ou algo assim?
Sem problemas de dinheiro, certo?
Sim.
Tsubasa não precisa de
tanta atenção agora.
Sinto-me pronto para trabalhar ao ar livre.
Mas sinto-me mal
por confiar tanto em ti.
Não se preocupe comigo.
Mas será que o Yudai está bem com isso?
Eu penso que sim.
Judai é...
Como tutor de um curso de preparação?
Sim.
Tsubasa está a ficar mais velho agora.
Talvez pudesse começar devagar.
Tipo, só dois dias por semana.
Por mim, tudo bem. Mas e
quando está no trabalho?
Eu perguntei à sua mãe
para o observar durante algumas horas.
Eu vejo.
Acho que está tudo bem.
Sim.
Obrigado.
Eu não era um sorriso de bondade
mas de indiferença.
Yudai apoia-me totalmente.
Certo. Isso é maravilhoso.
Qualquer coisa que eu possa fazer para ajudar,
é só dizer.
Muito obrigada.
Nunca poderia contar à minha sogra.
Isto é
o nosso problema.
Olha, mãe!
Mãe?
Mas e se
O Yudai é o pai daquele miúdo?
E nós?
Eu vou ajudar-te
com os teus estudos de agora em diante.
Vamos trabalhar arduamente.
Sim, obrigado.
Obteve uma pontuação abaixo da média em inglês.
Qual a parte mais difícil para si?
Sou fraco a ouvir.
- A final é no próximo mês, certo?
- Sim.
Então, vamos trabalhar
juntos as suas capacidades de escuta.
Ok.
Agora
Porque não definimos a sua meta
e as suas recompensas?
- Recompensas?
- Sim.
Defina primeiro a sua meta de pontuação
e, se a atingir, recompense-se.
Como o quê?
Vamos lá ver...
Ei, também gostas do Anko Panic?
O quê?
Comecei a fazer isso recentemente.
Ver?
Conhece o Anko Panic?
Também pode jogar isto online, certo?
Sim. Jogar online permite enviar
Luzes Anko um para o outro!
A sério?
Eu tenho uma ideia.
Se obtiver mais de 85%
Vou enviar-lhe dez Anko Lights.
- A sério?
- Se atingir a pontuação desejada.
Farei o meu melhor.
Mordeste mais rápido do que eu pensava, fixe!
Na verdade
Eu já sei um pouco sobre ti.
Já agora...
deve dar-se bem
com a sua mãe.
Nós damo-nos bem.
Ouvi dizer que a sua mãe liga com frequência.
Ela está preocupada com as suas notas.
A minha mãe é superprotetora.
Eu digo-lhe que ficarei bem.
Mas ela não confia em mim.
Como é ela?
O que queres dizer?
- Normal, acho eu.
- Normal?
O que quer dizer com normal?
O quê?
Porquê?
Para dizer a verdade...
Eu não tive pai.
Eu vejo.
Se...
Se eu tivesse um pai...
a minha vida poderia ter sido diferente.
Desculpe.
Eu não devia estar a falar de mim.
Por que razão fiz isso?
Acho que sinto que
poderia falar consigo.
Bem, então...
Vamos montar um plano de estudos.
Claro.
De agora em diante
pode me contar tudo
sobre a sua mãe...
e o seu pai.
Deus, isto é tão bom!
Está a exagerar.
Acho que a sua cozinha descomplicada
é a minha favorita.
Isto é um elogio?
Claro que sim.
A sua esposa não é uma boa cozinheira?
A comida dela é requintada, mas não tenho
vontade de a comer todos os dias.
Você é tão mau.
Adoraria comer
a sua comida todos os dias.
Estou lisonjeado.
Ena, olha que horas são.
Devias ir para casa logo.
Ainda temos muito tempo.
Ela não faz a mínima ideia.
Ela não suspeita de nada.
Bom, então está bom.
Onde está Wataru?
- Ele comeu?
- Sim.
Está trancado no quarto
a estudar para as provas finais.
Sério? Isso é incomum.
Certo?
O que será que lhe deu?
Qualquer pai deve estar feliz
quando um filho é tão estudioso.
Não acredito.
Dar explicações ao filho
da amante do seu marido?
Eu percebi.
O quê?
EU...
Mesmo que eu exponha o caso
e obter compensação
Não ficarei satisfeito.
Quero que ele pague realmente pelos seus pecados.
Sim, claro. Eu compreendo como se sente.
Farei tudo o que puder para ajudar.
É que...
Minori, concorda mesmo
com isso, certo?
O que queres dizer?
Sabes
Eu tenho-vos observado os dois
desde o ensino médio.
Quando começou a namorar com Yudai
parecia que realmente se iluminou.
Ver o seu sorriso no casamento
Pensei: "Uau, o destino é real."
O que Yudai fez foi horrível.
Não há dúvidas.
Fiquei tão zangado quando ouvi
e provavelmente disse-lhe demais.
Mas talvez
deve pensar novamente.
Tenha uma conversa a sério.
Diga o que sente,
tudo o que escondeu.
Isto não é só para o seu bem.
Tens Tsubasa.
Poderia falar com ele
faz realmente a diferença?
Estes sapatos.
Os atacadores continuam a desfazer-se.
Eles fazem isso?
Depois...
O que quero eu com este homem?
Como quero que ele pague
pelo que fez?
Que tipo de look
quero ver nele?
Eu entendi!
Obrigado. Até logo.
Tens Tsubasa.
Judeu!
Eu preciso de
para falar consigo
mais tarde hoje.
Pode voltar para casa mais cedo?
O que é? Algo grave?
Eu conto-te depois.
Tudo bem.
Vou tentar chegar a casa mais cedo.
- Ok.
- Até à próxima.
Adeus.
Posso
sempre amei
aquele sorriso outra vez?
A prova acabou
e ainda está a estudar?
Bom, nós somos idosos.
Como correu o teste?
Estava tudo bem.
A Sra. Kume disse-lhe para estudar?
O que é que está a falar?
Pareces um pouco diferente
desde que ela chegou.
Na verdade.
Ela apenas disse que seria mau
se eu não estudasse mais.
Ei, acha que
a Sra. Kume é casada?
Não sei.
É tão bonita que deve ser casada.
- Eu quero ser como ela.
- Eu não me importo.
Boa sorte para os dois!
EXAME DE INGLÊS, 92 DE 100
Isso é incrível!
Subiu 30 pontos!
Sim.
Parabéns!
Obrigado.
Agora preciso de lhe dar as recompensas.
Então, se estiveres a fim,
vamos jogar online juntos.
Claro.
Mas não conte a mais ninguém.
Ok.
Então...
Pode dar-me o nome da sua conta?
Claro.
O Yudai que eu amava naquela altura
tinha um sorriso assim
inocente e completamente imaculado.
Pode pegar.
Desculpa.
Olá?
Sim, e então?
Ui, ouvi dizer que as tuas notas aumentaram!
Parabéns!
Obrigado.
A mamã contou-te?
Isso mesmo.
Vamos celebrar quando nos encontrarmos novamente.
Fiz uma reserva!
Espere, já reservou um lugar?
Isso é um pouco demais!
Estou no curso de preparação. Preciso de ir.
- Sinto muito por isso.
- O seu pai?
O quê?
De quem foi?
O seu pai?
Por favor. Diga-me a verdade.
O seu pai.
Quem é o seu pai?
Estes 17 anos
que Yudai e eu passámos juntos.
E tu?
Como tem sido a sua vida?
Ele é...
não o meu pai.
Ele é alguém que eu conheço
durante muito tempo, como um pai.
Não é um verdadeiro pai?
O meu pai
saiu antes de eu nascer.
A minha mãe nunca me contou
nada sobre ele.
Wataru!
Ei!
Wataru, este é o meu amigo.
Posso fazer um castelo
contigo e com a tua mãe?
- Claro.
- Ótimo! Vamos fazer um castelo enorme!
Quão grande?
Deixe-me ver.
Tão grande que
cabemos os três.
Vamos a isso.
Depois de sair algumas vezes
Percebi que era o namorado da minha mãe.
Quando estava ocupada com o trabalho
agiu como um pai
e brincou comigo.
Portanto, não estava sozinho.
Ele sempre foi
cuidando de mim.
Não é um verdadeiro pai.
Então porque é que ele...
Desculpe.
Eu não queria falar tanto.
Obrigado por me contar.
Já agora
Porque é que acha...
Por que razão ele faz isso?
nunca casar com a sua mãe?
Bem...
Desculpa!
Miyake, o hospital acabou de ligar.
A sua mãe desmaiou.
Wataru?
ª Kume?
Aconteceu alguma coisa ao Wataru?
Parece que é um problema de família.
Eu vejo.
Yudai não é
Pai de Wataru Miyake.
Mas
se aquela mulher desmaiou
o que fará ele?
Ela não é linda?
Acho que é casada.
O quê? Porquê?
Vá lá, as
secções "casamento" e "filhos" estão em branco.
Se ela fosse solteira
ela os teria informado honestamente.
Ela está aqui para um caso.
Certo, chefe?
O quê? Ah, nunca fiz isso,
por isso não faço ideia.
Chefe, seria muito popular
numa aplicação de namoro.
- Não, isso é basicamente batota.
- Uau, é verdade.
Nunca faça isso, chefe!
- Claro que não!
Ou talvez devesse.
- O quê?
- Senhora Matsuzaki?
O quê? ª Matsuzaki
está bem com casos extraconjugais?
Bem, se a pessoa por quem se apaixona
acontece estar casado,
não há nada que se possa fazer.
Ena, como são as crianças modernas hoje em dia.
Chefe, diga alguma coisa
como um marido amante de modelos!
Bem...
Tem que me desculpar.
Desculpe, tive problemas no trabalho.
Não preciso de jantar.
Antes que me apercebesse, estava a correr
mesmo que eu possa ver
algo que gostaria de não ter feito.
Mãe!
Wataru!
Você desmaiou? O que aconteceu?
Está bem?
Sinto muito.
Assustei toda a gente no trabalho.
Você não é forte.
Não se esforce demasiado.
Obrigado.
Mas já estou bem.
E a sua escola preparatória?
Eu já terminei.
Eu vejo.
Sinto muito por te preocupar
quando devias estudar muito.
Está tudo bem.
Estou apenas feliz
que parece motivado
para a preparação para o exame.
O quê?
Eu queria que estudasses
entre numa faculdade que goste
e aprenda todo o tipo de coisas.
Então, estou feliz agora.
Mãe.
Aquela mulher também tem um filho.
Um filho mais precioso que a sua vida.
Aguentar!
Judaico.
Sinto muito por tê-lo feito sair do trabalho.
Não se preocupe.
A sua saúde é mais importante.
Desculpe.
De repente, senti-me mal e entrei em pânico.
Tudo bem.
Então, o que disse o médico?
Sim.
Bem...
Olá?
Olá? ª Kume?
Onde estão os testes classificados
do outro dia?
Preciso deles rapidamente.
Estão na minha mesa.
Ui, me desculpe.
Levei a chave comigo.
Vou trazê-lo de volta agora.
Ainda está com aquela mulher?
Lembra-se da nossa promessa?
Quando chega a casa
que desculpas dará?
Importa-se mais
com o filho daquela mulher...
que não é seu parente
do que o nosso filho,
o seu próprio sangue e carne?
Sinto muito, Tsubasa.
Eu sinto muito.
Estou em casa.
Ui, estou exausto.
O que está a fazer no escuro?
Eu disse que queria falar hoje à noite.
Desculpe.
Eu realmente não consegui ir embora.
Da próxima vez, voltarei a reservar tempo.
Próxima vez? Quando?
Tipo, no meu próximo dia de folga.
Quando?
Eu disse que sinto muito. Não fique tão zangado.
Eu mandei-te mensagem, certo?
Fez, mas...
você prometeu.
Vá lá, dá-me um tempo.
Era trabalho.
Não foi trabalho.
O quê?
Não era trabalho, pois não?
O que queres dizer?
Eu sei.
Sabe uma coisa?
Onde estava hoje?
O que é que está a falar?
Escolheu aquela mulher...
sobre falar comigo.
O quê? Que mulher?
Finalmente compreendi.
Eu não significo nada para si. Nada!
O que é que estás a dizer, Minori?
Que loucura!
Mentiroso.
Durante 17 anos mentiu-me
com uma cara séria.
Mentiroso.
Mentiroso!
O que disse?
Nada.
Sinto muito, mesmo.
Prometo que vou arranjar tempo.
Menores?
Está bem?
Compreendo.
Vou tomar um banho.
Talvez...
já estamos muito destroçados...
para reparar.
O meu lar feliz foi destruído
por si.
Ei, estás a jogar Anko Panic de novo!
Eu baixei.
Conte-me a sua história, Wataru.
Desculpe, não costumo fazer
amigos online.
Entendo. Que pena.
Ei, como se sobe de nível nisso?
Lamento.
Senhora Kume.
Miyake.
Espero que a sua mãe esteja bem.
Ela está bem.
Lamento muito pela reunião.
Sem problemas. Fico feliz que
tenha conseguido chegar lá imediatamente.
Obrigado pela sua preocupação.
Olhar
Gostaria do seu conselho sobre algo.
Tem tempo depois?
Claro.
Absolutamente.
O que é?
Há uma universidade
que quero frequentar.
Eu vejo.
Qual deles?
Universidade de Keiho,
Faculdade de Educação.
Ui, isso é...
Eu quero ser como tu.
Quer dizer, sempre me interessei
por ensinar.
Sinto que pode realmente ter
um grande impacto na vida de alguém.
Então eu...
Farei o meu melhor.
Ok.
Acho isso ótimo.
O que fazia antes de vir para cá?
Eu costumava trabalhar
como membro da equipa universitária.
Por que razão desistiu?
Quer tornar-se professor.
Bem...
Porque casei.
O quê?
Tu és...
casado?
Eu sei
que tem sentimentos por mim.
Ficou chocado por eu ser casado?
Não.
EU...
Eu sei que não é culpa sua.
Mas
Eu tenho de fazer isso.
Estou a brincar.
Eu estou a brincar!
O quê?
Mas
Por que razão decidiu de repente?
Está preocupado com a sua mãe?
Não.
Na verdade...
EU...
Vou ser um irmão mais velho.
Um bebé está a chegar no ano que vem.
O quê?
Está grávida do bebé de Yudai.
Tem tendência a ignorar tudo
ao seu redor.
Judaico.
Talvez corte o cabelo.
Pensei que estivesse desesperado.
Eu sou.
O seu cabelo está realmente bonito.
Traduzido por:
Fumiko Furukawa